Гончаров Олександр

Цитата:
  Один із найкращих способів перемогти прокрастинацію(невпевненність), встигнути
більше зробити за менший час – це ще до початку роботи мати під
рукою все, що може знадобитись.

Інсайт: 
 Зробити охайне , зручне та технологічне робоче місце...

Головна думка:
 Добре організоване робоче місце сприяє підвищенню продуктивності праці..

Метод:
 З’їжте жабу!
  Прийміть рішення прибрати на столі та в кабінеті для того, аби почуватись ефективною,
 активною людиною, готовою ставати до роботи відразу.  	